耳を塞いでも
就算堵上耳朵
字幕
诸神字幕组
(诸神字幕组/坑货组)..
耳を塞いでも
就算堵上耳朵
瞼を閉じても
即便闭上眼睛
负责人
阿里斯
(诸神字幕组/坑货组)..
あるコト　ないコト
真实之物 虚幻之物
毛穴沁みてくる
却依旧无孔不入
ウワサ話　ヤバイ話
流言 蜚语
考えることも止めて
不再去理会
日听
C酱&F
(诸神字幕组/坑货组).
日校
安少
(诸神字幕组/坑货组)..
人の不幸　祈ってるのさ
只管希冀他人陷入不幸
翻译
Nega&小江
(诸神字幕组/坑货组).
校对
阿里斯
(诸神字幕组/坑货组)..
片源
Rei
(诸神字幕组/坑货组)
口よりも　指は喋るぜ
手指比嘴巴更懂表达
时间轴/特效
电池雪糕
(诸神字幕组/坑货组)
口よりも　指は喋るぜ
手指比嘴巴更懂表达
あんたのアタマの中身は
你的脑子里
压制
KiLin
(诸神字幕组/坑货组)
あんたが詰めた　訳じゃなぁい
并非只有你自己
アンタ Gotta ドコ？ He Got ドコさ？
你所行何处 他所行何处
こんなのは違う
不该是这个样子的
こんなのは僕の望んだダラーズじゃない
这不是我理想中的「DOLLARS」
今ターゲットの粟楠茜を無傷で囚えた
我已成功捕获目标粟楠茜 她毫发无伤
ちょっと　行ってくる
我去去就回
友達んとこ
去见我的朋友
ば…爆弾
炸…炸弹
私は人間でも化け物でもありません
我既不是人 也不是怪物
ただの寄生虫です
只是一只寄生虫
今　アタマを失くした俺たちは
现在 失去了头颅的我们
あてもなく闇を彷徨うのだろう
大概正毫无目的地在黑暗中彷徨
今　自分をなくした俺達に
现在 失去了自我的我们
愛の意味　誰か教えてくれよ
谁来告诉我们爱的意义
この腕で
要用这双手
取り戻そうぜ
去把它夺回
静雄さん
静雄
やっぱそうか
果然是你
えーと…あれだよな　セルティの知り合いの…
你就是那谁 那个赛尔提的熟人吧
はい　あの　竜ヶ峰です
是的 我是龙之峰
お前　確かダラーズの一員だったよな
你好像是DOLLARS的成员吧
えっ　あっ　はい
诶…是的
そうか
这样啊
誰にも言わないってのもあれだから　とりあえずお前に言っとくわ
不打招呼就跑路不太好 就跟你说一下好了
俺　ダラーズ抜けるから　よろしくな
我要退出DOLLARS 多多包涵
えっ　ど…どうしてですか
诶 为…为什么
お前もメール見たろ
你也看到那些邮件了吧
ケンカでいちいち女攫うような連中と同じ空気吸いたくねぇ
我不想跟那些动辄就劫持女生当人质的混蛋呼吸相同的空气
それだけの話だ
仅此而已
じゃあ
失陪了
今お前に言った時点で
话我已经说了
俺はもうダラーズでもなんでもねぇってことにするからよ
从现在起我就跟DOLLARS没关系了
玉不琢 不成器
これはなんという運命の展開すか
这就是所谓命定的神展开吗
杏里ちゃんがフレイムヘイズだったなんて
杏里同学竟然是火雾战士
「フレイムヘイズ」：Flame Haze，火雾战士。《灼眼的夏娜》中登场的异能者的总称。
あの子莉緒の友達の子だ
这不是莉绪的同学吗
あれ　なんで逃げてないんすか
诶 你怎么还没逃走
だってろっちーがここにいるもん
因为小六在这里嘛
わあ　なんかスゴイの来た
来了个看起来好厉害的人
え…？
诶
邪魔　よくありません　私不機嫌になります
劝架 不好 我心情会变差
キャットファイトもそれはそれで好きだけどよ
我挺喜欢看女子格斗的
お互いに綺麗な顔や体を傷つけちゃもったいねーだろ　なあ
但要是你们漂亮的身材和脸蛋被挠花了就可惜了 对吧
あれ　あんた…
诶 是你
静雄じゃねぇか
这不是静雄吗
女が人質に取られてるって聞いたけどよ　どうなったんだ
听说有个女生被劫为人质了 她现在怎么样
ああ　遊馬崎たちがもう助けた
已经被游马崎他们救走了
そうか　そりゃよかった
是吗 那就好
ところでこのバイクって誰のだ
话说 这摩托是谁的
私の…
是我的
ああ　そうか　悪いね
啊 这样啊 不好意思
人質とったクズ連中のかと思ってよ
我以为是掳走女生那帮败类的摩托
そいつらに投げつけようと思ってたが
就想拿过来砸他们
違うならまずいな
弄错了 真不好意思
ところで誰だ　あんた
话说 你是谁啊
てか　何やってんだそりゃ
你们这是什么情况
なるほど　修羅場ってやつか
我懂了 是「二女争夫」吧
いやちげぇし
你想太多了
で　女を人質にとったクソ野郎ってのは一体どこのどいつだ
那么 掳走女生的那帮混蛋究竟是哪几个
ああ　お前か
哦 是你啊
ったら　だったらどうしたってんだよ
是我…是我又怎样
死ねやー
去死
うるっせえんだよ　このゴミ野郎が
烦死了 你个垃圾
最後まで苛つく連中だな　おい
都这时候了还叫人火冒三丈
さて　ノミ蟲を探しに戻るとするか
好了 继续去找那只跳蚤吧
何か用…
有什么事吗
俺は女を殴る趣味なんかねぇが
虽然我并不乐意打女人
その高そうなメットが握り潰される覚悟ぐらいはできてんだろうなこらー
不过 你起码已经有心理准备了吧 看着那顶挺金贵的头盔被我捏爆
30秒ほどでそちらに戻ります
我将在约30秒后与你汇合
銃器の用意を要求します
请准备好枪械
何事だ
发生什么事了
とにかくトレーラーの後部を開けておく
总之 我会打开集装箱的门
あの黒バイクとは違う
跟那个黑衣骑士不同
あのメガネの女とも違う
也不同于那个戴眼镜的少女
あの連中のような　無意味な違和感はない
从他身上感受不到那些人身上的那种违和感
この男は紛れも無く
这个男人确确实实…
人間だ
是个人类
逃がすか
休想逃走
茜！？
小茜
なんでこんなとこに
她怎么会在这里
なんなんだあいつらは
这些人是怎么回事啊
茜がなんで…
为什么小茜会在这里
なんで茜を攫う奴らが俺を襲う
为什么绑架小茜的人会来袭击我
なんて名前の人かな
他叫什么名字啊
イザヤお兄ちゃん
临也哥哥
そうか　そういうことかよ
原来是这样啊
なめやがって　あのノミ蟲野郎
那只死跳蚤也太小瞧我了
初弾はかわされました
子弹被躲开了
想像以上の瞬発力です
超乎想象的爆发力
一旦車を停めることを希望します
请暂时停下汽车
わかった
明白
せめて麻袋やシートで隠すぐらいのことは不可能でしたか
就不能套个麻袋或者拿块布把她藏起来吗
無茶言うな
开什么玩笑
こんな都会の真ん中で　ヤクザ連中から逃げまわりながらなんだぞ
我们现在可是位处城市中心 深陷被黑社会追杀的险境
それにお前…
而且 你…
静かに
噤声
沈黙してください
请保持沉默
おい　なんだあれは…
喂 那是怎么回事
車の発進を希望します　早急にです
请立即发动汽车 情况紧急
わ…分かった
好的
よし　テメェらそこまでだ
好了 你们可以收手了
トドメは静雄の野郎に決められちまった
事情被静雄那家伙给解决掉了
もうやることはねぇ
这里没你们的事了
とっとと帰れ
赶紧回去吧
総長はどうするんですか
老大 那你呢
可愛いこいつを慰めてやらねぇとな
我得去安抚一下可爱的女友
そっ　そうっすか
这…这样啊
解散
ダラーズは気に入らねぇが　あんたは気に入った
我不喜欢DOLLARS 不过倒是挺中意你的
そいつはどうも
多谢厚爱
埼玉でなんかあったら　俺を頼れよ
要是在埼玉遇上事儿了 就来找我吧
あんまり池袋を荒らしてくれるなよ
你也不要在池袋太闹腾了
そいつはダラーズ次第じゃねぇか
那就要看DOLLARS了
どこを狙う　この男の筋肉の壁を突き破るには
要瞄准哪里…要怎样才能击穿这个男人的「铜皮铁骨」
眼球までは鍛えられない
他没法武装到眼睛
本当はもっとちゃんと戦いたかった
其实 我还想跟他继续缠斗下去
ごめん
抱歉了
黒バイク
黑衣骑士
近くのものに掴まれ
就近找个地方抓紧
どうして
为什么
私　静雄お兄ちゃんのこと殺そうとしてるのに
我明明是来杀静雄哥哥你的
どうして助けてくれたの
为什么还要来救我
現在進行形かよ
你现在还想杀我啊
だって…だって…
因为…因为…
まあ　それはどうでもいいけどよ　怪我はねぇか
那已经无所谓了 你有没有受伤
うん
我没事
そりゃよかった
那就好
どっか怪我しちまってたんじゃ　俺を殺すどころの騒ぎじゃねぇからな
如果你受伤了 那就不仅仅是刺杀我的闹剧了
え？　あれ　どういうこと
咦 奇怪 这算是怎么回事
まあまあ　二人とも笑顔だからいいっか
算了不管了 反正这两人都挺开心的
結局なんだったんすか　今日の騒ぎって
今天闹腾这么一场 到底是为了什么啊
まあ　メシでも食いながら説明するわ
还是一边吃饭一边说吧
今日は露西亜寿司　夕方から臨時休業らしいっすよ
听说露西亚寿司店从今天傍晚起临时歇业
なに　マジか
什么 真的吗
じゃあ　台湾料理屋にでも行く
那 我们去吃台湾菜吧
そうだな
也好吧
杏里ちゃんも行くっすか　ご飯
杏里也要一起去吃饭吗
えっ　あの…
我想想…
私　今日の杏里ちゃんには聞きたいことが色々あるよ
我啊 有一肚子的疑惑想找今天的杏里问个清楚呢
あの日本刀はどこに隠したのかな
那把日本刀是藏在哪里的呢
杏里ちゃんの正体はフレイムヘイズ？
杏里同学的真实身份是「火雾战士」吗
それともただのコスプレ好きなメガネ美女か
又或者只是个喜欢玩cosplay的眼镜美少女
はたまた妖刀村正の擬人化巨乳ちゃんなのかな
还是说巨乳的你的真身其实是妖刀「村正」
やめろ　セクハラオヤジ女
住手 你个性骚扰女色狼
まっ　言いたくないなら言わなくてもいいよ
不过 你要是不想说的话就别说
女の子には誰だって秘密があるもんだしね
每个女生都有自己的秘密
そうっすよ
对啊
俺らは例え杏里ちゃんが世界征服を企む魔王だったとしても
就算你是企图征服世界的大魔王 我们也有自信
今まで通りに付き合える自信があるっすよ
能跟你像现在这样友好相处下去
どうした
怎么了
すいません　竜ヶ峰くんと一緒だったんですけど
抱歉 我刚刚还跟龙之峰同学在一起的
ねぇろっちー　怪我大丈夫？
小六 身上的伤疼不疼啊
超平気　ノンが撫でてくれたから　マジでもう治った
一点都不疼 有了小望的抚摸就全好了
嘘だあ
骗人
もうろっちーなんて　キュプーとかに明日また怒られちゃえばいいもん
小六真是的 等到明天看小Q她们怎么收拾你
キスすればゆるちてくれるかなー
亲你一下的话 你会原谅我吗
ろっちーは一回死んじゃえばいいと思う
小六你还是去死一死吧
待って下さい
请等一下
どうした坊主　ケンカの帰りか
怎么了 小子 打完架准备回家了吗
僕が　責任を取ります
我要承担责任
は　なんの
承担什么责任
ろっちー　この子だよ
小六 就是这个男生
私を助けようとしてくれたの
他跑过来想要救我 虽然失败了
そうか
这样啊
なんだ　ノンを守れなかった責任を取るってのか
什么嘛 原来你是想承担没能保护好小望的责任啊
んなこと関係ねぇよ　むしろ感謝…
那不关你的事 倒不如说…
いえ　違う　違うんです
不是 不是那样的
僕が　僕はダラーズの…創始者なんです
我…我是DOLLARS的创始人
ダラーズのメンバーがあなた達に何をしたのかを知りました
DOLLARS的成员对你们干了什么 我都知道了
だから　この抗争の原因は全部僕にあるんです
所以 这场冲突都是因我而起
だから…僕はここでどうされても構いません
所以 你要怎么处置我 我都毫无怨言
だから　これ以上池袋には手を出さないで下さい　お願いします
所以 请你不要再来池袋闹事了 拜托了
やめとけ　そう簡単に男が土下座するもんじゃねぇ
快起来 男儿膝下有黄金
女の前じゃなおさらだ
在女人面前更不能轻易下跪
で　でも…
可是…
つーか　女連れてる時に道端でガキに土下座させるなんて
话说身边带着马子的时候却被一个小孩当街下跪哀求
俺がダサいだけだろ　なぁ
更丢脸的人是我吧
そもそも自分の事「僕」なんて言う奴に　ダラーズのリーダーって言われてもな
再说了 一个说话谦逊的人自称是DOLLARS的首领 谁信啊
だか　嘘をついてるようにも思えねぇ
但我并不觉得你在说谎
じゃ
那…
だが　それを信じてやるわけにもいかねぇ
不过我也不相信你
俺の思ってるダラーズを作った野郎ってのは
在我想像中 那个创建了DOLLARS的人…
チームが勝手にでかくなったり　食い合ったりするのを
他任由组织壮大并随意侵占他人地盘
モニターの前でゲーム感覚で楽しむゲス野郎だ
以玩游戏般的心情在电脑看事态发展 是个没品的混蛋
お前みたいに真っ直ぐな目ぇした奴がその頭なわけねぇだろ
像你这样眼神直率的家伙 怎么可能会是那种人
もしも　もしも本当にお前がダラーズを作った「始まり」だってんなら
假如…假如创造了DOLLARS的源头真的是你
忠告しておくぜ
我给你一个忠告
ダラーズを手放せ
「放手」吧
お前みたいな純真すぎる奴には　荷が重い
你这样过于天真的人是负担不起的
お前は日常が似合ってるよ
普通生活更适合你
まっとうに生きられるなんて
正正经经地过日子
俺らからすりゃそっちのほうがよっぽど立派なもんだ
在我看来 那种生活才值得夸耀
わざわざこっち側に来る事なんかねぇさ
没必要勉强自己跨过这条线
彼は無意識だったのか
这是他的无心之语
それとも解って言っていたのだろうか
还是有意而言之
それが僕の全てを否定する言葉だということに…
他知道他的那番话 是在否定我的一切吗
僕はダラーズの変化に置いて行かれるのが怖かったんじゃない
我并不害怕被蜕变的DOLLARS抛下
この街に置いて行かれるのが怖かったんだ
我害怕的是被这座城市抛下
あの人や静雄さんや門田さんからすれば
那他的眼里 在静雄和门田的眼里
僕の悩みなんて子供の戯言だ
我的烦恼就像是小孩子在胡闹
街に置いて行かれるなんて妄想だ
被抛下其实也只是我的妄想
僕は　最初からこの街の非日常に追いついていなかったんだ
从一开始 我就没能跟上这座城市非日常的脚步
聊天室内无人在线
罪歌进入了聊天室
きょうは　だれもいないんですね
今天没人在线啊
さびしいです
好寂寞
へんなことをいって　ごめんなさい
抱歉 我说了奇怪的话
すみませんでした
对不起
罪歌退出聊天室
聊天室内无人在线
で　結局何がどうなったんだな
说吧 事情到底怎么样了
いや　俺もよく解かんないんすけど
我也不是很清楚
新羅の奴が「もう疑いは晴れたから　大丈夫だよ」って
新罗那家伙只是说了句「你的嫌疑已经洗清 没事了」
ていうか　そもそもなんて粟楠会に追っかけられてたんだ
话说你为什么会被粟楠会追着跑啊
いや　それは言えないんですけどね
抱歉 我不能说
新羅が粟楠会と話をつけた条件が
新罗跟粟楠会谈好了条件
俺が見たものは一切他言しないってことなんて
我的所见所闻不能对别人透露半句
まぁ　俺も巻き添えは御免だからな
好吧 我也不想被卷进去
ありがとうございます
多谢体谅
お嬢さんが無事で何よりでしたね　専務
大小姐平安无事就好 对吧 董事
ああ
是
妙な一件でした
真是一起奇特的事件
平和島静雄が殺しをやるわけがない
平和岛静雄不可能是杀手
どうも仕組んだ人間は元々明日機組の仕業にするつもりでいたらしいんですね
看来设局之人本来想嫁祸给明日机组
スローンとかいうロシア人の殺し屋を雇って
他雇佣了一个名叫史隆的俄罗斯杀手
明日機組との手打ちの時に
本打算借着与明日机组谈判的机会
うちが少しでも有利になるようにって腹だったようですが
让形势转为对我方有利
静雄が出てきておかしな事になった
但静雄出场后 事情的走向就变得奇怪了
バレたら逆に弱みを握られる事になるからな
事情一旦暴露 我们反而会落人口实
奴を犯人扱いするしかなかった
我只能把他当作真凶对待
やはり専務でしたか
果然是董事您设计的啊
四木よ　二度と皮肉はよせ
四木 别再嘲讽了
気をつけます
属下惶恐
殺された三人はイヌですか
被杀的那三个人都是内鬼吗
そうだ
没错
一匹は警察　一匹は明日機組　もう一匹は外資系
一个是警察 一个是明日机组 另一个来自国外势力
俺もナメられたもんだ
他们也太小看我了
良い掃除になりました
打扫得很干净
慰めてるつもりか
你这算是安慰我吗
それで　後始末の方ですが
那后续的收尾工作呢
赤林と青崎が向かってる
赤林和青崎在做
あいつらが　直接ですか
他们两个直接出面吗
例のエージェントと顔合わせをしておきたいそうだ
听说他们跟那个特工碰了个面
具体的な話を聞いた時には驚いたが
听到具体情况的时候我也吓了一跳
まぁ　親が子を思うのはどこの国も同じ　か
真是可怜天下父母心
私は上機嫌半分　不機嫌半分です
我现在一半是好心情 一半是坏心情
仕方ないさ
没办法
粟楠茜を攫うチャンスはまだあるし
反正绑架粟楠茜的机会有的是
眼鏡の女の子は狙撃すればいいだろう
也可以随时一枪爆了眼镜少女的头
それにしても　この街は素晴らしいです
话说回来 这个城市还真是美妙
早く仕事を終わらせ
我想快点完成工作
黒バイクとバーテンダーの狩猟に挑みたい心境が私の自我です
我内心深处正热切盼望着能跟黑衣骑士和酒保展开一场狩猎
今受けている仕事を終了させたら　休職することを提案します
等手头上的工作结束后 我提议暂停业务
肯定して下さい
请赞同
肯定しろって　拒否権はなしか
说什么呢你 我根本无权拒绝吧
確かにてめえにゃ拒否権はねぇなあ
你们的确无权拒绝
俺は青崎ってもんだ
我叫青崎
ここに来た理由は解るよな　誘拐犯さんよぉ
知道我为什么会来这里吧 你们这帮绑匪
青崎　武闘派幹部の青崎か
青崎 你是那个「武斗派干部」青崎吗
お前よくそんな日本語知ってんな
你对日本还挺了解的嘛
貴方は愚かですか
你是蠢人吗
組織の幹部が私達のような人間の前に単独で現れるとは
作为组织的干部 竟然独自一人出现在我们面前
いやあ　俺はそこまでバカじゃないぜ
不 我可没那么笨
そこのバカと違ってな
我跟那边的笨蛋可不一样
ひどいね　青崎さん
青崎 你说得太过分了
俺はただお嬢を攫おうとした犯人が別嬪な異人さんだって聞いたから
我只是听说绑架大小姐的是个外国美妞
見に来ただけなのに
才特地来看看
オッチャンは赤林ってもんでねぇ
大叔我叫赤林
一応　そこのゴリラみたいなおじさんと一緒で　粟楠の幹部なんで
跟那边长得像大猩猩的大叔一样 姑且算是粟楠会的干部
まぁよろしく
请多指教
で　一人で来たそのバカと違って俺は…
我呢 跟那个独自前来的笨蛋可不一样
スローン
史隆
嬉しいねえ　こんな綺麗なお譲ちゃんと踊れるなんて
真是开心 我居然可以跟这么漂亮的小姐共舞
正直さ　軍人や傭兵相手にしてきた自分たちに比べれば
老实说 你该不会天真地认为自己一直猎杀军人和佣兵 身手了得
粟楠会なんて生ぬるい　とか思ってなかった
相比之下粟楠会都是些软蛋吧
いやいややいや　否定はしないよ
不不不 我并不是要否定你
ただ　あんまり調子に乗っちゃうと痛い目に遭うって事は　覚えとこうね
只是希望你能学乖一些 太嚣张可是会吃苦头的
あと　こんなあっさりしてやられるようじゃ
另外 就冲你三两下就被摆平了的这幅熊样
平和島静雄を狩るなんて夢のまた夢だよ
想打败平和岛静雄什么的更是痴人说梦
下手すりゃ死んじゃうよ
搞个不好就会死翘翘
新しい取引相手の娘さんがうちの縄張りで死んじゃったら　そりゃ問題だし
你可是我们新任交易对象的女儿 要是死在我们地盘上 问题就大发了
ねえ
你说对吧
エゴール
叶戈尔
お久しぶりです　お二人とも
两位 好久不见
この人からお話があってね
这位先生说了
君の親父さんの会社の社長さんから
你父亲那家公司的社长提了个建议
うちの組に優先的に武器を卸す代わりに
他将会优先给我们粟楠会提供军火
お嬢ちゃんの事は見なかった事にしてくれ…って提案があってさ
作为交换 我们就当作没见过你
拒否します
我拒绝
殺害するなら　私も共通です
我与他同罪 任君处置
そんな同情を肯定するなら　私の人生を否定です
若要我认可这种同情 就等于否定我的人生
何言ってるのか解かんねぇや
你说什么 我听不懂啊
お休み
晚安
ヴァ…
梵…
それじゃ　こいつはうちの組の好きにさせてもらうぜ
好了 这家伙就交给我们随意处置了
すまねぇな　赤林の大将
赤林大哥 真是麻烦你了
後は任せてくれ
接下来就交给我吧
じゃ　お願いしますや
那就拜托你了
俺も悪党だけど
虽说我是个恶棍
こんな別嬪さんに自殺でもされちゃ　寝覚めが悪い
但要放任这样的美女自杀 晚上会睡不好觉的
赤林　寝ザメが悪いイ時ハ　サメ食べるといいヨー
赤林 失眠的时候 吃点鲨鱼就会好的
注：「失眠」与「鲨鱼」谐音。
時価でたっぷり食べテ
按照时价吃个够
幸セ一杯　夢一杯
幸福满满 梦想满满
フカヒレスープもい一杯ヨー
再来一碗鱼翅汤
まあ　そのうちお邪魔するわ
谢了 过几天我再上门叨扰
じゃ　帰るか
回去吧
Игорь,Валона еще ребенок
叶戈尔 梵萝娜还是个孩子
Ребенок еще не определяет качество
小孩子还没有定性
Бог изменится в большой момент
未来有无限的可能
Вот это страшно ребенку
这才是小孩子的可怕之处
それで　用っていうのは何ですか
说吧 找我有什么事
僕なりに色々考えてみたんだけど
我想了很多
やっぱり今のダラーズは間違ってると思う
还是觉得现在的DOLLARS走上了歧途
僕の望んでたダラーズじゃないのは確かなんだ
能确定的是 这不是我期望的DOLLARS
でもダラーズにはルールがないし
但是DOLLARS没有规则
ルールを作った時点でダラーズじゃなくなる
规则一旦出炉 DOLLARS便会不复存在
ルールがない世界で自分の望みを叶えるには
若是想要在没有规则的世界里实现自己的愿望…
力が必要なんだ
就需要力量
僕は　君たちが僕の力になってくれて
我想让你们成为我的力量
逆に君たちが僕を何かに利用したいって言うんなら
若代价就是我将被你们利用的话
その取引を受けようと思う
我愿意接受这个交易
本当ですか
真的吗
ちょっとこっちに来て　契約書を書いてほしいんだ
过来一下 我想跟你拟份合同
契約書
合同
そう　君と僕はフェアな取引をするんだから　当然だろう
没错 你我之间公平交易 这是理所当然的吧
おい　青葉
喂 青叶
何しやがんだ　コラァ
混蛋 你在干什么
帝人…先輩…これは…
帝人…学长…这是…
君はどんな形であれ　園原さんを巻き込んだ
不管怎么说 你都把园原同学牵扯了进来
これはそれへの答えだ
这就是我对此的答复
同時に僕からの最初の命令でもある
同时这也是我下达的第一个命令
僕の怒りを受け入れろ
承受我的怒火
いいでしょう
也好
こいつが　血に濡れた紙が契約書だ
这张血染的纸就是契书
今日から帝人先輩は僕達のリーダーですよ
从今天开始 帝人学长就是我们的首领了
ブルースクウェアっていう力を　ダラーズっていう組織の中で
无论你想在DOLLARS这个组织里做什么
好きに使ってくれればいい
蓝色平方这一势力都会任你驱使
そう　良かった
真的吗 太好了
受け入れてくれてよかったよ
你们能接受真是太好了
手　本当に御免ね
你的手 真是对不起
消毒液とか包帯とか持ってきてるんだ
我带了消毒水和绷带
今巻いてあげるから　なるべく手を心臓より上に上げてて
现在就给你包扎 你先尽量把手高举过心脏的位置
もう　戻れない
已经回不去了
でも意外と後悔はしていなかった
但是 我感受不到丝毫后悔
僕の力でダラーズをあるべき姿に戻すんだ
我要用自己的力量让DOLLARS重回正轨
そうすればもっと胸を張って園原さんや正臣と向き合える気がする
只有这样 我才能挺起胸膛去面对园原同学和正臣
御免　正臣
正臣 对不起
ダラーズとして動くなっていう忠告
你曾忠告我 不要以DOLLARS的身份行动
守れなかったよ
我做不到了
聊天室内无人在线
御免
对不起
ええ　大丈夫ですよ
是的 没问题
はい　解ってます
好 我知道
私は　明日機組こそが池袋を仕切るのに相応しいと思ってるだけですよ
我也觉得明日机组更适合掌管池袋
それでは　これからもご贔屓下さい
再见 今后也请多多关照
たった一日であらかた収まった…か
才闹了一天就平息了啊
陌生号码
ああ　どうもどうも　折原臨也さんでございますか
你好啊 请问是折原临也吗
ええ　そうですが
没错 我是
いやいや　本当に困りましたよ
哎呀呀 我很伤脑筋啊
貴方があの化け物を粟楠会に絡めたせいで
都怪你把那只怪物跟粟楠会牵连了起来
私の計算が少し狂ってしまったんですよ
害我的算计稍稍偏差了一点
まったく　粟楠茜と平和島静雄が接触していなければ
真是的 如果粟楠茜没有跟平和岛静雄碰面的话
今頃もっと上手く事が進んでいたでしょうに
现在事情应该会进行得更顺利
あんた　誰だ
你是谁
ああ　これは申し訳ない
真是抱歉
名乗るほどのものではありませんが
区区贱名 不足挂齿
そうですね　お近づきの印にご意見というか　ご忠告を
对了 送你一个意见当作见面礼 算是忠告吧
あなた　ちょっと顔が良すぎますね
你的脸长得太好了
は
什么
それだと　目立ちますよ
帅得太显眼了
貴方の場合　人混みに紛れるのはあまり宜しい隠れ方ではありませんね
像你这种帅哥 一眼就能在人群中揪出来
一つお願いなんですけれども
有件事想拜托一下你
暫くの間でいいんで　寝てていただけませんか
能请你安静地睡上一段时间吗
忘れていました
我忘说了
私　澱切陣内と申します
我叫淀切阵内
どうぞ　今後ともお見知りおきを
以后还请多多关照
くそっ　なめすぎてたか
可恶 我太小看他了
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流 ;)
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
非常感谢您的收看！
无头骑士异闻录第二季七月继续放送！
七月再见咯(*ゝω･)
てへぺろ☆
无头骑士异闻录第二季七月继续放送！